Bonjour,

voici mon ressenti de ce test technique.

J'ai été mis en difficulté, je dois l'avouer, par le fait qu'il faille respecter un ordre de réalisation.
Je me suis rendu compte que j'étais loin d'être à l'aise avec les modifications d'état ou le changement
de position des tâches sur la page en fonction si elles sont faîtes ou non.

Je sais que c'est pour voir ma manière de rédiger le code mais, personnellement, j'aurais
été plus à l'aise à effectuer une base de donnée avec POSTGRESQL, un serveur et organiser l'apparition des tâches avec des requêtes SQL.
(J'ai organisé des pseudos requêtes sur un fichier json qui au final, ne fonctionnent pas, soucis d'appel vers le fichier)

Je n'avais jamais réalisé de test unitaire ou utiliser github.pages (j'espère que ça fonctionnera).

En voyant ce test, je pensais que ce serait facil et finalement, ça a été beaucoup plus compliqué.


extension of HttpXhrBackend => même après recherche, ça reste un grand mystère pour moi, on m'a parlé de moke mais dans le temps imparti
et les conditions de réalisation de ce test, je n'ai pas pu creusé plus que ça.

J'espère que ce test répondra à vos attentes et que je pourrai l'approfondir avec vous au cours d'un entretien.